Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Bai Family
बाई परिवार
Here, the mountains are high and the emperor is far away.
यहाँ पहाड़ ऊँचे हैं और सम्राट दूर है।
If I kill you and toss you in the ravine,
अगर मैं तुम्हें मार कर खड्ड में फेंक दूं,
who could do anything to me?
जो मेरे साथ कुछ भी कर सकता है?
Do it.
इसे करें।
You.
आप।
Spirits create all things, guided by the underworld.
आत्माएं पाताल लोक के मार्गदर्शन में सभी चीजों का निर्माण करती हैं।
With my command, wandering souls appear.
मेरी आज्ञा से भटकती आत्माएं प्रकट होती हैं।
Reveal yourselves at once.
तुरन्त अपने आप को प्रकट करो।
Defy me, and you enter the realm of the dead.
मेरी अवज्ञा करो, और तुम मृतकों के दायरे में प्रवेश करोगे।
Don't look.
मत देखो.
Why are you running?
क्यों भाग रहे हो?
Who?
कौन?
The person you killed—who was it?
जिस व्यक्ति को तुमने मारा, वह कौन था?
No one.
किसी को भी नहीं।
My ancestor!
मेरे पूर्वज!
Hero!
नायक!
Help me, please!
कृपया मेरी मदद करो!
A life for a life.
एक जीवन के बदले एक जीवन.
Give me back my life!
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो!
I can't help with that.
मैं इसमें कोई मदद नहीं कर सकता.
You should ask her.
तुम्हें उससे पूछना चाहिए.
I was just following orders too.
मैं भी तो बस आदेशों का पालन कर रहा था।
I wasn't the only one involved.
मैं इसमें शामिल अकेला व्यक्ति नहीं था।
Those cowards who ran did it too.
जो कायर भागे थे, उन्होंने भी ऐसा ही किया।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
How did he wake up?
वह कैसे जागा?
Quick, quick—give him the medicine!
जल्दी, जल्दी—उसे दवा दो!
Hurry, give him some medicine.
जल्दी करो, उसे कुछ दवा दो।
This is the Yellow Immortal Temple.
यह पीला अमर मंदिर है।
You all—
आप सभी-
I told you to let me go—let me out!
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे जाने दो—मुझे बाहर निकालो!
You won't have a good life either.
तुम्हारा जीवन भी अच्छा नहीं रहेगा.
You were pretending to be the Immortal Huang Xian.
आप अमर हुआंग जियान होने का नाटक कर रहे थे।
Help!
मदद करना!
No, no!
नहीं - नहीं!
There is no Immortal Huang Xian at all.
कोई भी अमर हुआंग जियान नहीं है।
I'm going to report this to the authorities.
मैं इसकी रिपोर्ट अधिकारियों को देने जा रहा हूं।
Go ahead, report it.
आगे बढ़ो, इसकी रिपोर्ट करो।
He's not breathing.
वह साँस नहीं ले रहा है.
What do we do now?
अब क्या करें?
Great Immortal—
महान अमर—
I don't know why,
मुझे नहीं पता क्यों,
he suddenly woke up.
वह अचानक जाग गया।
Maybe the medicine wasn't strong enough.
शायद दवा पर्याप्त शक्तिशाली नहीं थी।
That's because your heart isn't sincere.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका दिल सच्चा नहीं है।
I...
मैं...
I even killed someone.
मैंने किसी को मार भी डाला।
Great Immortal, you—
महान अमर, आप—
You have to help me.
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
Help you?
आपकी मदद?
That depends—
कि निर्भर करता है-
on how sincere you are.
आप कितने ईमानदार हैं.
Great Immortal—
महान अमर—
I was just following orders too.
मैं भी तो बस आदेशों का पालन कर रहा था।
Hero!
नायक!
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
Villagers,
ग्रामीणों,
everything you've seen
आपने जो कुछ भी देखा है
was arranged by this village chief
इस गांव के मुखिया द्वारा आयोजित किया गया था
and his men.
और उसके आदमियों.
They spread rumors to cause panic
वे दहशत फैलाने के लिए अफवाहें फैलाते हैं
just to satisfy their own selfish desires.
केवल अपनी स्वार्थी इच्छाओं को पूरा करने के लिए।
There's one thing I don't get—
एक बात मुझे समझ नहीं आती—
You're already the village chief,
आप पहले से ही गांव के मुखिया हैं,
why go to all this trouble?
इतनी परेशानी क्यों उठानी?
You ordinary people
आप आम लोग
only see trivial matters before you.
आपके सामने केवल तुच्छ मामले ही आते हैं।
But me—
लेकिन मैं—
I am destined to become an immortal.
मैं अमर बनने के लिए नियत हूं।
You?
आप?
Become immortal? Become immortal?
अमर हो जाओ? अमर हो जाओ?
Beast!
जानवर!
Who told you all this?
तुम्हें ये सब किसने बताया?
I'm asking you—who told you?
मैं आपसे पूछ रहा हूं - आपको किसने बताया?
Speak!
बोलना!
Move aside! Move aside!
हटो एक तरफ! हटो एक तरफ!
Hit him! Hit him!
उसे मारो! उसे मारो!
Beat him!
उसे हराओ!
Where's that little immortal from before?
वह छोटा सा अमर प्राणी कहाँ है?
Right ahead—over there!
ठीक आगे - वहाँ!
Men and women shouldn't touch—I'm telling you!
पुरुषों और महिलाओं को एक दूसरे को छूना नहीं चाहिए - मैं आपको बता रहा हूँ!
How do you know the chief did the killing?
तुम्हें कैसे पता कि मुखिया ने हत्या की है?
Can you really see ghosts?
क्या आप सचमुच भूत देख सकते हैं?
No—who are you?
नहीं तुम कौन हो?
There are no ghosts in this world.
इस दुनिया में कोई भूत नहीं है.
Look again, carefully.
पुनः ध्यानपूर्वक देखें।
You really don't remember me?
क्या तुम्हें सचमुच मेरी याद नहीं है?
Did you fall for someone else?
क्या आप किसी और के प्यार में पड़ गए?
Calm down.
शांत हो जाएं।
You're a young lady—
आप एक युवा महिला हैं—
It's dangerous to use knives and guns.
चाकू और बंदूक का प्रयोग करना खतरनाक है।
Isn't it?
यही है ना
I just noticed clues on the body
मैंने अभी-अभी शरीर पर सुराग देखे हैं
and deduced who was using the Immortal Huang Xian for evil.
और यह पता लगाया कि अमर हुआंग जियान का उपयोग बुराई के लिए कौन कर रहा था।
People like the chief, with a guilty conscience—
मुखिया जैसे लोग, ग्लानि से ग्रस्त—
I hypnotized him with a bell,
मैंने उसे घंटी से सम्मोहित किया,
and he confessed everything himself.
और उसने स्वयं ही सब कुछ कबूल कर लिया।
Besides,
अलावा,
we've only just met.
हम अभी-अभी मिले हैं।
Why talk about liking each other?
एक दूसरे को पसंद करने की बात क्यों करें?
I...
मैं...
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
Then take a good look at this.
तो फिर इस पर अच्छी तरह से गौर करें.
Laifu, don't make a sound.
लाईफू, आवाज मत करो।
Don't make a sound, no matter what.
चाहे कुछ भी हो, कोई आवाज मत करो।
What?
क्या?
You want it?
आप यह चाहते हैं?
If you want it, come with me.
अगर तुम यह चाहते हो, तो मेरे साथ आओ.
Say it.
यह कहना।
Where are we going with you?
हम आपके साथ कहां जा रहे हैं?
Harbin.
हार्बिन.
Brother Laifu,
भाई लाईफू,
your great kindness—
आपकी महान दयालुता—
I can't thank you enough.
मैं आपको पर्याप्त धन्यवाद नहीं दे सकता.
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
I am willing—
मैं तैयार हूँ-
It's really nothing.
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
I'm willing to give myself to you.
मैं अपने आप को तुम्हें देने को तैयार हूं।
I said it's nothing.
मैंने कहा, यह कुछ भी नहीं है।
Give yourself to him?
अपने आप को उसे सौंप दो?
Miss,
याद,
Young ladies shouldn't say things like that.
युवा महिलाओं को ऐसी बातें नहीं कहनी चाहिए।
It sounds terrible if word gets out.
अगर यह बात बाहर आ गई तो बहुत बुरा लगेगा।
Isn't it? No, you—you—
है ना? नहीं, तुम—तुम—
Who are you? Yeah!
तुम कौन हो? हाँ!
You—
आप-
Give what? Promise what?
क्या दें? क्या वादा करें?
Exactly.
बिल्कुल।
You can't marry him.
तुम उससे शादी नहीं कर सकते.
He's my fiancé—it's not right.
वह मेरा मंगेतर है - यह सही नहीं है।
Did you hear? I'm her—
सुना तुमने? मैं वो हूँ—
fiancé.
मंगेतर।
You promised to marry me when we grew up.
तुमने मुझसे वादा किया था कि जब हम बड़े हो जायेंगे तो तुम मुझसे शादी करोगे।
We had a childhood engagement.
हमारी बचपन में सगाई हुई थी।
I was so young, how could I remember?
मैं तो बहुत छोटा था, मुझे कैसे याद है?
Forget it.
रहने भी दो।
I'll let you go for solving the case.
मैं तुम्हें मामला सुलझाने के लिए जाने दूँगा।
Since you're in Harbin,
चूंकि आप हार्बिन में हैं,
come with me to change your outfit.
अपना पहनावा बदलने के लिए मेरे साथ आओ।
Would you like a pack of cigarettes, sir?
क्या आप सिगरेट का एक पैकेट लेंगे, महोदय?
Welcome—please come inside.
आपका स्वागत है—कृपया अंदर आइए।
You two, feel free to look around.
आप दोनों, बेझिझक इधर-उधर देखिये।
This one.
यह वाला.
Welcome to Da Shijie.
दा शिजी में आपका स्वागत है।
Bai Xiaojie, you've arrived.
बाई जियाओजी, आप आ गईं।
Xiao Mei.
जिओ मेई.
Alright.
ठीक है।
Sir, please come inside.
महोदय, कृपया अंदर आइए।
Have a seat here.
यहाँ बैठो.
Here.
यहाँ।
Take good care of them.
उनकी अच्छी देखभाल करें.
Your drink.
आपका पेय.
Please enjoy.
कृपया आनंद करो।
First time here?
पहली बार यहां?
Shall I pour you a drink?
क्या मैं आपके लिए एक पेय बनाऊं?
Go ahead—no need.
आगे बढ़ो—कोई जरूरत नहीं।
You may leave now.
अब आप जा सकते हैं.
We still have things to discuss.
हमारे पास अभी भी चर्चा करने के लिए चीजें हैं।
Alright, Bai Xiaojie.
ठीक है, बाई जियाओजी।
Remember to find me next time.
अगली बार मुझे ढूंढना याद रखना.
I've arrived in Harbin.
मैं हार्बिन पहुंच गया हूं।
Photo.
तस्वीर।
You really are a country bumpkin.
तुम सचमुच एक देहाती आदमी हो।
You're already here,
आप पहले से ही यहाँ हैं,
still thinking about that photo.
मैं अभी भी उस फोटो के बारे में सोच रहा हूँ।
I don't want the photo.
मुझे फोटो नहीं चाहिए.
Why did I even come to Harbin?
मैं हार्बिन क्यों आया?
You Harbin folks are so open-minded.
आप हार्बिन के लोग बहुत खुले विचारों वाले हैं।
First meeting, and you call someone fiancé.
पहली मुलाकात में आप किसी को मंगेतर कहते हैं।
Even bring your fiancé to a place like this.
यहां तक ​​कि अपने मंगेतर को भी ऐसी जगह पर ले आइए।
This country bumpkin sure learned a lot.
इस देहाती ने निश्चित रूप से बहुत कुछ सीखा है।
Alright.
ठीक है।
Then listen up.
तो फिर सुनो.
There's a folk legend—
एक लोक कथा है—
A fox absorbs the energy of nature
एक लोमड़ी प्रकृति की ऊर्जा को अवशोषित करती है
to become a Fox Immortal.
एक फॉक्स अमर बनने के लिए.
The Fox Immortal is skilled in enchantment.
फॉक्स इम्मोर्टल जादू में कुशल है।
Most capable of beguiling the heart.
दिल को लुभाने में सबसे अधिक सक्षम।
The dancers here often worship the Fox Immortal.
यहां के नर्तक अक्सर अमर लोमड़ी की पूजा करते हैं।
All to make guests fall head over heels.
यह सब मेहमानों को आकर्षित करने के लिए किया गया।